안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

레진코믹스는 **글로벌 콘텐츠 플랫폼**을 지향하고 있으며, 향후 서비스 중인 콘텐츠의 번역 범위를 지속적으로 확대하고 있습니다. 
레진코믹스의 핵심 역량인 웹툰을 로컬라이징하여 영어권 독자들에게 양질의 웹툰을 전달하기위해 노력하고 있습니다. 
번역 기술자가 아닌 만화에 대한 식견을 갖춘 '한영 번역 PM' 을 모십니다. 	
 

## 채용분야 

- 한영 번역 PM


## 담당업무

- 한영 작품의 품질 관리
  - 외주 번역자가 진행한 번역 감수
  - 외주 번역 업무 일정 및 품질 관리
  - 원고 업로드
- 운영 업무 지원


## 지원자격 (필수 조건)

- 원어민 또는 원어민 근접 수준의 번역 및 의사소통 능력
- 꼼꼼함과 책임감


## 우대사항

- 한영/영한 번역 업무 수행 경험 (Fiction 번역 경험)
- 디자인툴 (포토샵) 가능자
- IT, 콘텐츠,마케팅 업계 근무 경험
- 만화를 좋아하는 분


## 제출서류 및 접수방법

아래 서류는 모두 필수입니다. 파일형식은 Word/PPT/PDF 를 추천합니다.

- 이력서 :  국문/영문 각 1부씩 
- 커버레터 : 국문/영문 각 1부씩  (번역/작문 경험 포함하여 작성)
- 번역/작문 샘플 (둘 중 선택)
  - 웹툰 1회 분량과 신문기사 1개 or 번역/작문 포트폴리오 
- 접수방법: **job@lezhin.com** 으로 보내주세요.
- 이력서는 내부에 회람되기 때문에, 희망 연봉 제시 시 **메일 본문**에 적어주세요.


## 채용절차 

- 1차 서류전형
- 2차 실무면접 (1차 서류전형 통과 시)
- 3차 임원면접 (2차 실무면접 통과 시)

## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터** 
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상** 
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원


## 참고사항

- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 경력에 관계없이 모든 직군이 Try-out 을 거치게 됩니다. 


저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다. **누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.


“[**로켓에 자리가 나면 일단 올라타라**](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트